www.DVD4ARAB.com
ترجم هذا الفيلم
x_sam_x
تعديل الوقت
TheRoyal
اتمنى ان تعجبكم الترجمة
المراقب المساعد يريد هذا الشخص
خارج البنايه مبكراً
يريد اخراجه بسرعه
حسناً ، لنفعلها
استيقض ، حان الوقت
استيقض ، لنذهب ، حان الوقت
هذا هو
7474505 ب
- مقاس الكتف ؟
- اكبر مقاس للكتف ، قطعة 9
اصلاق سراح مشروط ؟
كلمه سر اطلاق السراح : ثلاثة من خمسه
سلوك حسن
اعطني دقيقه
ساعه اللكترونيه ، مكسوره
واقي ذكري غير مستخدم
نفايه
جزمة ، سوداء
حزام ، اسود
ستره واحده سوداء
سروال تحتي اسود
قبعة واحده
سوداء
نظاره شمسيه
ثلاثه و عشرون دولار و سبعه سنتات
وقع هنا
- ماهذه ؟
- ماذا ؟
هذه السيارة
هذه السيارة الغبية
اين الكاديلاك ؟
الكادي
اين الكادي ؟
# الكادي : تسميه لسيارات الكاديلاك #
الـ ماذا ؟
الكاديلاك التي كانت عندنا
سياره بلوزموبيل
بادلت بها
- بادلت بالبلوزموبيل من اجل هذه ؟
- لا من اجل مذياع
من اجل مذياع ؟
حسناً ، ارى ذلك
- ماهذا بحق الجحيم ؟
- كانت هذه صفقه
اشتريتها من مزاد  الربيع الماضي
انها سياره شرطة قديمة
كانوا سيرمونها تقريباً
حسناً ، شكراً لك يا بال
اليوم الذي خرجت منه من السجن ..ِ
اقلني اخي منه بسياره شرطة
الا تعجبك ؟
لا ، لا تعجبني
السياره فيها الكثير
فيها محرك سياره شرطة بقوة 440
فيها اطارات سياره شرطة
و تعليق و صدمه سياره شرطة
موديلها قديم
لذا هي تمشي جيداً بالبنزين العادي
مالذي تقولة ؟
هل هي بلوموبيل او ماذا ؟
اصلح ولاعه السجائر
مالذي تفعله هنا ؟
لقد وعدت انك ستزور بيجين في اليوم الذي ستخرج فيه
نعم ، لقد كذبت عليها
لا يمكنك ان تكذب على راهبه
سوف ندخل و نزور بيجين
مستحيل
من هذا ؟
جيك و اللود
ادخلو
مرحباً يا اولاد
من الجيد رؤيتكم
تفضلوا
لا يا اولاد
تعالوا هنا امامي
اريد ان ارى وجوهكم
المقاطعة قيمت ضريبة هذه الملكية الشهر الماضي
انهم يريدون 5 الاف دولار
لماذا لا تدفعها الكنيسه ؟
سيدفعونها لو ارادوا الحفاظ على هذا المكان
ولكنهم لا يريدون ذلك
رئيس الاساقفة يريد ان يبيع هذه البنايه لهيئه التدريس
مالذي سيحدث لكِ ؟
سوف اُرسل في مهمات تبشيرية..ِ
إلى افريقيا و امريكا الاتينية ..ِ
- كوريا
- انسي ذلك !ِ
خمسة الاف دولار ؟ لا مشكله سوف نحضرها
لكِ في الصباح . لنذهب
لن اخذهم النقود منكم اذا كانوا مسروقين !ِ
اذاً  اعتقد انكِ في ورطه حقيقيه
استميحك عذراً ، ماذا قلت ؟
عرضت عليكِ المساعده
انتِ رفضتي اخذ نقودنا
ثم قلت
" اذاً  اعتقد انكِ في ورطه حقيقيه "
- كرس جاك ، خذوها برويه يا رجل
- اللوود !ِ
- تباً !ِ
- ياللمسيح !ِ
- تباً اللعنه !ِ
- ابن العاهره !ِ
انتِ بطريق سمين !ِ
تباً لهذا !ِ
انتما الاثنان مخيبان للامال
انا اصلي بشده من اجلكما
انه ليحزنني و يؤذيني ..ِ
انكما ايها الشابين الذي ربيتهما ..ِ
على ان يؤمنون بالوصايا العشر ..ِ
يعودان لي و هما لصان ..ِ
مع لسان بذيء و تصرفات سيئه !ِ
اخرجا !ِ
ولا تعودا ...ِ
إلى ان تسترجعا نفسيكما
يا اولاد يجب ان تتعلموا ان لا تتحدثوا
مع راهبه بهذه الطريقة
كرتز !ِ
- تبدوا بخير !ِ
- جيد ان نراك !ِ
ااشتري لكما مشروباً ؟
يا اولاد ، الامور سيئه
سوف يبيعون المكان لهيئه التدريس ..ِ
وسوف اكون في الشارع
هذا المال يجب ان يكون في مكتب
ضرائب المقاطعة خلال 11 يوماً
انهم لن يطردوك ، إليس كذلك ؟
تباً ، ماذا يعني زنجي عجوز لهيئه التدريس ؟
كرتز ، انت و بيجين العائله الوحيده التي حصلنا عليها
انت الوحيد الذي عمل خير لنا ..ِ
غنيت مقطوعات المور جيمس و عزفت
على القيثاره من اجلنا هنا
الاخت كانت محقه ، انتم يا اولاد
تستطيعون استخدام مباركه صغيرة
و اذهبوا إلى الصخره الثلاثية ..ِ
و امسكوا القس كليفوس
استمعوا يا اولاد الى رايه
لا اريد ان استمع إلى واعظ ..ِ
يتحدث معي عن الجنه و النار
يجب ان تصبح حكيماً
يجب عليك الذهاب للكنيسه !ِ
كل ما اقوله ، يجب ان نكتشف
طريقة ما لنحصل على ذلك المال بصدق
يمكن ان تكون مشكله
مثلما قالت بيجين
يجب ان نتحرك نحو التخلص من الخطيئه
يجب علينا ان نذهب للكنيسه
" يجب ان نتحرك نحو التخلص من الخطيئه
يجب علينا ان نذهب للكنيسه "
هراء
هيا
و الآن عضة الاسبوع ..ِ
من حبيبنا القس كليبوس جيمس !ِ
و الان إيها الناس
عندما استيقضت هذا الصباح
سمعت صوت مزعج
قلت
عندما استيقضت هذا الصباح ..ِ
سمعت صوت مزعج !ِ
الذي سمعته كان خشخه اغنية ..ِ
للآلف من الارواح التائهه
انا اتحدث عن اراوح رجال و نساء ميتين ..ِ
مضو من هذه الحياة !ِ
انتظروا دقيقة !ِ
هؤلاء الضائعون ، الارواح المكروبه
يطوفون بشكل غير مرئي حول الارض ..ِ
يبحثون عن ضوء يقودهم ..ِ
انهم لن يجدوه لان الوقت متأخر جداً !ِ
متأخرين جداً ! نعم متأخرين جداً
من اجل ان نراهم مره اخرى ..ِ
الضوء الذي  اختاروا ان لا يتبعوه ! صحيح !ِ
لا تكونوا ضائعين
عندما يجيء الوقت !ِ
ليوم الرب الاتي.. ِ
كاللص في الليل !ِ
آمين
قولوا آمين
- دعنا كلنا
- كلنا نعود
- إلى القديمة
- الحدود القديمة
كما نبقى في خدمه في الرب
- دعنا نبشر
- نبشر العالم
- ان نبشر
- نبشر الكلمه طوال الطريق
افعله ، اعرفه ، تحسسه
جيك هل انت بخير ؟
هللويا
الفرقة
هل ترون الضوء ؟
اي ضوء ؟
هل رأيتم الضوء ؟
نعم !
يسوع ، رقص الاقدام !ِ
لقد رأيت الاضواء !ِ
الفرقه !ِ
- مجدوا الرب !ِ
- ليحفظ الله الولايات المتحده !ِ
ابقوا في خدمه الرب
نعم الرب
سوف نضع الفرقه في الخلف معاً
نعمل بعض الحركات ..ِ
نحضر بعض الخبز
و يكون عندنا خمسه الاف دولار !ِ
احضار الفرقه و ووضعهم معاً يمكن ان لا
يكون بهذه السهوله
- مالذي تتحدث عنه ؟
- انهم منقسمون
كلهم عندهم اعمال
نعم ؟ اذا تعلم اين هم
لقد قلت بأنك بقيت على اتصال معهم
حصلت على دليلين و بعض ارقام  الهواتف
ولكن اعني ، كم عدد الذين زاروك
او حتى راسلوك ؟
انهم ليسوا من نوع الشباب الذين يكتبون الرسائل
انت كنت في الخارج
انا كنت في الداخل
كان من المفترض عليك ان تبقى متصلاً بالفرقه
لقد استمريت بسؤالك اذا كنت تريد
ان نغني مره اخرى
مالذي كنت سأعمله
آخذ املك الوحيد ؟
آخذ الشيء الذي يحفظك هناك ؟
آخذ حريتك ، حسناً ؟
- لقد كذبت علي
- لم تكن كذبه ، بل كان هراء
- تباً
- ماذا ؟
- الشرطة
- لا
تباً
- ماذا ؟ مالذي فعلته ؟
- لم تتوقف للاشاره الحمراء
الضوء كان اصفر يا سيدي
هل بأمكاني ان ارى رخصه قيادتك رجائاً ؟
اللعنه !ِ
لم يوقفوني منذوا سته شهور
اراهن ان هؤلاء الشرطه عنده نظام سمودس
نظام بيانات الحكومه للمنتهكين في المقاطعة
الوود ، رخصتك تحت الايقاف المؤقت
اخرج من السياره رجائاً
في البدايه بادلت الكاديلاك بمذياع
ثم كذبت علي بشأن الفرقه
و الآن تريد ان تعيدني لسجن
انهم لن يمسكوا بنا
نحن في مهم لرب
نحن في مطارده سريعه متجهين شمالا
ً بتجاه  شارع كورتلند
سياره دوج موديل 1974 بيضاء و سوداء
بها شعار ولايه ايلونيوز
طلب مسانده
سوف نكون بخير اذا قدرنا ان نعود لطريق النقل
هذا لا يبدوا طريق نقل بالنسبة لي !ِ
لا تصرخ علي
مالذي تريد مني ان افعله ، يارئس المحرك ؟
حاول ان لا تكون سلبي طوال الوقت
لماذا لا تنقدني نقد بناء ؟
انت الذي جئت بنا إلى موقف السيارات هذا يا صديق
و الآن اخرجنا منه !ِ
تريد ان تخرج من موقف السيارات ؟
- هل هناك شيء آخر ؟
- هل عندكم الانسه بيغي ؟
- هناك سراويل و همبرجر
- نعم ، هناك الكثير من الاماكن في هذا المجمع التجاري
بنطلونات الملاهي و حلاقين
ملابس اطفال
هذا المكان به كل شيء
اكسسوارات السيارات هذه السنه
بيير 1 للاسيتيراد
تباً !ِ
لقد كسروا ساعتي !ِ
سوف امسك هؤلاء المغفلين ..ِ
حتى لو كان ذلك آخر شيء اعمله
مكان جميل ، إليس كذلك ؟
سام
مرحباً للويد
- هل كلمني احد على الهاتف ؟
- لا لا اتصالات
شخص ما ترك بطاقته
شرطي ، قال انه سوف يعود
هذا اخي جيك
لقد خرج لتو من السجن
سوف يبقى معي لبضعة اسابيع
حسناً
هل جلبت لي بخاخ الجبن يا ولد ؟
حسناً ، انها ليست بالكثير
ولكنها مكان ننام فيه
- كم مره في الغالب يمر القطار ؟
- في الغالب انك لن تلاحظة حتى
مالذي تفعله ؟
اصنع العشاء ، اتريد ؟
يجب علينا غداً ان نعيد جمع الفرقه
سوف اتوقف عن العمل في الصباح
اول شيء
و كيف ستذهب للعمل ..ِ
يا سيد مرشد القدم ، يا سيد القضيب المثير
و يا سيد راس المحرك ؟
اؤلائك الشرطه اخذوا رخصتك
حصلوا على اسمك و عنوانك
لا ، لم يحصلوا على عنواني
لقد غيرته عندما جددت الرخصه
وضعت عنواني 1060 غرب اديسون
انه مكان رمي نفايات شيكاغو
يجب ان اصرف من الخدمه
ايها الفاسد ! هذا سريري !ِ
هذا يا ساده مكان اقامه احد اللوود بلوز
شكراً يا سيد مرسر
- مكان افضل من مكب النفايات قليلاً
- نعم ، جميل
مرحباً سام
مرحباً هل وصل صديقي ؟
لم يخابرني بالامس
لا اريد اية مشاكل
اخبرنا اين هم و لن تكون هناك ايه مشاكل
للخلف
انها تقريباً الساعه التاسعه
يجب ان نذهب للعمل
مرحباً اللود ، اجلس
ماذا تريد ؟
اريد ان استقيل
لماذا يا اللوود ؟
سوف اصبح قس
سأكلم مسؤلي كشف الاجور و سوف يعطوك
راتب فصل الخدمه
- حظ موفقك
- ليبارك الرب يا سيدي
شكراً
- ما هذا ؟
- هذا آخر عنوان معروف ..ِ
لبونز مالون و بلو لو مارين
الرب يساعد بطرق لا ترى
- آنسة تورنتو ؟
- تورنتينو
سيدتي هل توماس مالون و لويس مارين يعيشان هنا ؟
ليس بعد الآن
لقد انتقلوا منذوا زمن بعيد
انا لا ااجر بيتي لاي احد بعد الان
- هل ندخل يا سيدتي ؟
- تفضلوا
هل تركوا عنوان او رقم هاتف ؟
هل عاشوا بشكل هادئ ؟
ماذا كانت عادائتهم الشخصيه ؟
لقد كانوا اولاد جيدين ..ِ
ولكنهم كانوا يعملوا الكثير من
الضوضاء في الليل
هل انتم الشرطة ؟
لا يا سيدتي
نحن موسيقيين
يا سيدي !ِ
- نعم يا سيدتي ؟
- لقد تركوا هذا الكرت ، ربما يساعدكم
شكراً
شكراً لكم ، انتم رائعون
شكراً لكم ، انا مرفي
و هؤلاء فرقه النغمات السحريه
ستيف " العقيد " كوربو ، دونالد " البطة " دن ..ِ
ويلي " الضخم " هل و توم " العظم " مالون
سوف نعود مع نغمات سحريه لرمادا رومز ..ِ
ساعتين من الموسيقى قبل ان نأخذ استراحه قصيره
إلى ذلك الوقت ، لا تذهبوا لمكان آخر
اذاً اطلق سراحك ، انت حر
يعاد اصلاحك
مالتالي ؟ مالذي سيحدث ؟
مالذي ستفعله ؟
هل حصلت على المال الذي
تدين به لنا يا ابن العاهره ؟
دعنا نفهم الاشياء مباشره
سبب حبسه في المره الاولى ..ِ
كان من اجل تعلقه فوق محطه بنزيل ليغطيكم يا شباب
أنت تمزح
لقد دفع لهذا العمل ليدفع للفرقه ثمن الغرف ..ِ
من حفله كونس تلك في مدينه كويل
- هل فعلت ذلك ؟
- هذا صحيح
لذا لا اريد ان اسمع ايه من تلك التفاهات
نريد ان نعيد شمل الفرقه
من هنا على هذه الطاوله يمكنه القول بصدق ..ِ
بأنه عزفوا احسن او شعروا بأفضل مما كانوا يفعلوا ..ِ
عندما كانوا مع لبلوز براذرز ؟
لقد كنتم العمود الفقري ..ِ
المركز العصبي للايقاع العظيم و فرقه البلوز
يمكنكم ان تجلعوا هذه الحياة
تتنفس و تثب من جديد
مارفي و النغمات السحريه ؟
انظروا إلى انفسكم في ثياب القرود
و انا الذي ظننت اني كنت
في اسواء حال في السجن
على الاقل لقد غيرنا ثيابنا
انتم تلبسون نفس الثياب من ثلاث سنوات
مع ذلك جيك لا يكذب
كان عندنا فرقه قويه كفايه لان تجعل
عنزه تبول على الغازولين
نحن لن نحصل ابداً على ذلك مره اخرى
نحن لن نحصل ابداً السيد فابلوس
- اين هو ؟
- انسى ذلك
السيد فابلوس مدير خدم في فندق جيز بول
انه يجني ستمائه دولار في الاسبوع
- مات فورن تزوج
- اين مات مرفي عازف القيثار ؟
فتح مطعم مع زوجته في شارع ماكسويل ..ِ
و اخذ زوجته معه
لن تحصل على مات و السيد فابلوس
بسبب رواتبهم العاليه
نعم ؟
انا للرب ..ِ
عقدت اتفاق
نحن في مهمه من اجل الرب
المطبخ الفرنسي الاساسي
لا يا سيدي ، العمده ديلي لم يعد يتعشى هنا
بعد الان ، لقد مات يا سيدي
حجرات عشاء خاصه متوفره
كان من المفترض ان تكون خمس سنوات
إليس عندك خمس سنوات ؟
لا يا سيدي
و اسمك يا سيدي ؟
ريزولو ، لثمانية اشخاص الساعه 11:30
شكراً لك
السيد فابلوس
كم هو رائع رؤيتك
- تبدوا اصغر سناً
- انتظرا ، لا يمكنكما ان تأتيا هنا
هراء ، يا زميلي العزيز
انا و اخي اتينا لكي نتعشى ..ِ
لنحتفل بخروجي المبكر من السجن
انتظر دعنا نتكلم في الخارج
- دعونا نحتسي كوب من القهوه في الخارج
- لا
نريد وجبه كامله مع كل كمالياتها
هيا يا اللوود
دعنا نأخذ انفسنا لاقرب طاوله ..ِ
و نأخذ نظره حول المكان
مساء الخير ، جيز باول
انتظرا !ِ
سيدي ، هل تعاود الاتصال علينا بعد خمس دقائق رجائاً ؟
سوف تكون عندنا طاوله بعد دقائق
اعذراني
اعطنا افخر انواعك من الشمبانيا ..ِ
كوتيل الخمس روبيانات
و بعض الخبز لاخي
عندنا دوم بيرجنون 71 سعره 120 دولار
سيكون هذا جيداً يا صديق
بجد ، ان الطعام هنا غالي جداً
الشوربه لوحده بـ 10 دولارات
دعونا نخرج
و سوف ابتاع لكما قهوه
نحن نريد ان نعيد شمل الفرقه
- انسى ذلك ، مستحيل
- نحن في مهمه من الرب
توقف توقف
ماهذا ؟
ايها النادل ؟
ايها النادل رجائاً ؟
نعم يا سيدي ؟ كيف سلطتك ؟
هذه السلطه جيده
ولكن نريد فقط ان ننتقل لطاوله اخره ..ِ
بعيداً عن هؤلاء الرجال المحترمين
لماذا ؟ هل ازعجوك ؟
لا ، انه فقط ..ِ
حسناً يا فرانكلي
ان رائحتهم هجوميه
اقصد ، ان رائحتهم كريهه
اسمحوا لي ، سوف اراى ان كنت استطيع
ان اجد طاوله اخرى لكم
شكراً
كأسك خطاء ياسيدي
بكم الفتاة الصغيرة ؟
- المرأة ؟ بكم المرأة ؟
- ماذا ؟
اريد ان اشتري أمرأتك
فتاتك الصغيرة ، ابنتك
بعهم لي
- بع لي اولادك
- يا رئيس الخدم !ِ
توقف ، سيقول لي المالك ان اكلم الشرطه
- انت لن تفعل هذا بي ، إليس كذلك ؟
- لقد خرج لتو من السجن
انه في اطلاق سراح مشروط
لن تكلم الشرطه من اجله يا رجل !ِ
- نريد ان نعيد شمل الفرقه
- لقد قلت لا
بالطبع لا !ِ
بكم زوجتك ؟
نريد ان نعيد شمل الفرقه
نحن نحتاجك يا رجل ، نحتاج بوقك
انا بجد لا استطيع
لقد اعدنا الجميع ما عدى مات " عازف القيثار " مارفي و بلو لو
- سوف نذهب لهم بعدك
- مستحيل
اذا قلت لا ، اللوود و انا سوف نأتي لك هنا من اجل الافطار ..ِ
و الغداء و العشاء كل يوم طوال ايام الاسبوع
حسناً ، سوف اعزف
لقد امسكتموني
سيدي ؟
ايها الرجال البيض !ِ
ايها النساء البيض !ِ
الصليب المعقوف يناديكم !ِ
الرمز القديم و المقدس من جنسك ..ِ
منذوا بداية الزمان
اليهود يستخدمون السود ..ِ
لكي يقاتلوكم
و انتم متروكين هناك بدون مساعده
- تباً لك !ِ
- مالذي ستفعلونه حيال ذلك يا ايها البيض ؟
- تجلسون هناك فقط ؟
- عد من حيث اتيت !ِ
بالطبع لا !ِ
- ابن الزانيه !ِ
- سوف تنضمون ..ِ
معنا ...ِ
اعضاء في ..ِ
الحزب الاشتراكي الامريكي للبيض :ِ
منظمة للائقين ..ِ
لناس البيض المطيعين للقانون ..ِ
مثلكم
اذهب للجحيم يا ابن الزنا !ِ
اذهب للجيحم !ِ
اتعهد بالولاء لادولف هتلر ..ِ
القائد الابدي لجنسنا
لنظامة الذي اقامه
سبب عظيم
مقدس و منيع
مالذي يجري ؟
هؤلاء المتسكعين يقيمون حفلتهم اليوم
- اي متسكعين ؟
- الحزب النازي اللعينين
نازيو اللينويز
اكره نازيو اللينويز
يحيى هتلر !ِ
- غارفن !ِ
- نعم يا سيدي
احصل على رقم السياره
سوف نقتل اولاد الزانيه هؤلاء
تعالي للبيت يا حبيبتي
تعالي للبيت يا أمرأة
تعالي للبيت يا حبيبتي الجميلة
احبكِ
عندما تمشي هذا المشي
و تتكلم هذا الكلام
و تهمس في اذني
تخبرني بأنها تحبني
احب هذا الكلام
كلام الاطفال هذا
عندما تتكلم هكذا
لا استطيع اخذه هكذا
تعالي للبيت لي يا حبيبتي
امشي مشيتكِ
تكلم كلامكِ
تكلمي كلامكِ يا حبيبتي
اشكركم .. سيداتي سادتي
كانت تلك اغنية " بوم بوم " التي كتبتها في الخمسينات
- لا لم تكتبها
- لقد كانت ضربه
- لا لم تكبتها
- نعم كتبتها
انا كتبت اغنية " بوم بوم " ِ
- هل بأمكاني مساعدتكم يا اولاد ؟
- هل عندكِ اي خبز ابيض ؟
نعم
سوف آخذ خبز ابيض محمص
هل تريد زبده او مربى فيه او لا يا عزيزي؟
لا يا سيدتي
- هل عندكِ دجاج مقلي ؟
- افضل دجاج مقلي في الولاية
احضري لي اربع قطع دجاج مقلي مع كوكا كولا
هل تريد اجنحه او افخذ دجاج ؟
اربع قطع دجاج مقلي و كوكا كولا
و بعض الخبز الابيض المحمص رجائاً
هل تريدون اي شيء لتشربوه مع هذا ؟
- لا يا سيدتي
- كوكا كولا
سوف يكون جاهز خلال دقيقه
عندنا ابيضان في الخارج يلبسان كتجار الماس يهود
- ماذا ؟
- كأنهم من السي آي اي
- مالذي يريدان اكله ؟
- احدهم يريد خبز ابيض محمص
- جاف بدون اي شيء به
- اللوود !ِ
و الثاني يريد اربع قطع دجاج مقلي مع كوكا كولا
و جيك ! تباً !ِ
الاخوه بلوز !ِ
- مرحباً جيك !ِ
- مات ! كيف حالك ؟
- كيف كان السجن ؟
- كان سيئاً
في ليالي الخميس كانوا يقدمون لنا
شرائح لحم سيئه
لا يمكن ان يكون بسوء القرنبيط في السجن الفدرالي
او دقيق الشوفان في سجن المقاطعة
- انهم سيئون جميعاً
- مات
انا و اللوود
نريد اعاده شمل الفرقه
نحتاجك و نتحاج بلو لو
لا تتكلموا معي بهذه الطريقة زوجتي هنا
- سوف تقتلني
- سيدتي يجب ان تفهمي
هذه مشكله اكبر من اي مشكله ممكن ان تحدث
مات ، مالذي يتحدث عنه بحق الجحيم ؟
- لا تعكري صفوكِ يا حلوتي
- لا تضحك علي بكلامك المعسول !ِ
لن تعود لشارع بعد الان
و لن تعزف بعد الآن
أنت تعيش معي ..ِ
و لن تذهب مع اصدقائك المجرمين البيض
ولكن يا حبيبتي ! هؤلاء جيك و اللوود !ِ
انهم الاخوه بلوز !ِ
الاخوة بلوز !ِ
اللعنه !ِ
مازالوا يدينون لك بالمال يا احمق !ِ
سيدتي
هل سيجعلك تشعرين بتحسن اذا علمتي ..ِ
ان ما نريده من مات هو شيء مقدس ؟
كما ترين ،، نحن في مهمه من اجل الرب
لا تكفرني هنا !ِ
و الآن هذا زوجي
و هذا مطعمي ..ِ
و الان انتما الاثنان سوف تخرجان من الباب ..ِ
بدون خبزك الابيض المحمص ..ِ
و بدون اربع قطع الدجاج المقلي ..ِ
و بدون مات عازف القيثار !ِ
و الآن اسمعيني !ِ
انا احبكِ
و لكني انا الرجل و انتِ المرأة
و انا الذي سأصنع القرارت الخاصه بحياتي
من الاحسن لك ان تفكر بما سوف تقوله
من الاحسن ان تفكر بعواقب حركاتك
اخرسي يا أمرأة !ِ
من الافضل ان تفكر !ِ
تفكر بالذي تحاول ان تفعله لي
نعم ، فكر
دع ذهنك يمضي
دع نفسك تكون حره
لنرجع للماضي
لنرجع للماضي حينما
كنت حتى لا اعرفك ، عندما لم يكن
عندك اكثر من عشره سنتات
انا لست عالمه نفسانيه
انا لست طبيبة عندي شهاده
لم ادرس الكثير من التعليم العالي
لارى مالذي تفعله بي
من الافضل ان تفكر
تفكر بالذي تحاول ان تفعله لي
فكر
دع ذهنك يمضي
دع نفسك تكون حره
حره
نعم ، حره الآن
فكر بالامر
أنت ، فكر بالأمر
ليس هناك شيء تستطيع ان تسأله
لا استطيع الاجابه عليه ولكني لا اريد
ولكني كنت سأغير ذلك ،
لن افعل اذا استمريت بفعل الاشياء التي لا اريدها
تفكر بالذي تحاول ان تفعله لي
اللعنه
دع ذهنك يمضي
دع نفسك تكون حره
الناس تمشي كل يوم يلعبون
لعبه و يسجلون نقاطاً
يحاولون جعل الناس تخسر عقولهم
و الآن احذر ان لا تخسر عقلك
انت تحتاجني
و انا احتاجك
بدون بعضنا لا يمكننا فعل شيء
- نعم فكر بالامر يا حبيبي
- تفكر بالذي تحاول ان تفعله لي
فكر بالامر الآن
الحرية
انت ، فكر بالامر
ليس هناك شيء تستطيع ان تسأله
لا استطيع الاجابه عليه ولكني لا اريد
ولكني كنت سأغير ذلك ،
لن افعل اذا استمريت بفعل الاشياء التي لا اريدها
انت تحتاجني
و انا احتاجك
بدون بعضنا لا يمكننا فعل شيء
- فكر بالامر يا حبيبي
- تفكر بالذي تحاول ان تفعله لي
لكي لا تغلط يا رجل
فكر بالامر يا حبيبي
نعم ، الآن
بأعماقك
الآن
فكر بالآمر ، نعم ، نعم
بأعماقك
فكر بألامر
لا تعطيني الاخوه بلوز
من الافضل لك
توقف و فكر بألآمر
فكر
لنذهب و نعزف الموسيقى
حسناً ، اذهب ، اللعنه !ِ
اللعنه !ِ
اعذروني ..ِ
لكن عندنا سياسه صارمه للمس الات الموسيقية :ِ
موظفي موسيقى الري ..ِ
لابد ان يكونوا حاضرين
و ألان هل بأمكاني مساعدتكم ؟
راي هذا انا جولي جيك
استأجرت مره من عنك مكبرت صوت ..ِ
من اجل فرقتي ، الاخوه بلوز
مرحباً راي هذا انا مرفي
من فرقه مرفي و النغمات السحرية
اتذكرني ؟
اشتريت من عندك ثلاث مكبرات صوتيه
- نحن نبيع الكثير من مضخمات الصوت
- ليس كهذه ، كانوا جميلين جداً
- منجدين بصوف كثيف احمر
- صحيح !ِ
تذكرت الآن
سوف اشتريهم منك بـ 350 دولار للقطعه
350 ؟
اشتريت الواحده ب 800 قبل سته اشهر
كما تعرف ،، قلت القيمه يا رجل
راي نحن هنا من اجل شراء اشياء
نحتاج إلى بيانو و مخضمات ومذياع
للعمل
اذهب او اطلق عليك!ِ
يحطم قلبي ان ارى ولد بمثل هذا العمر يصبح سيئاً
اخبرني قليلاً عن هذا البيانوا الالكتروني
عندك نظرة ممتازه يا رجل
هذا الافضل في مدينة شيكاغو
- بكم ؟
- بألفي دولار و هو لك
يمكنك اخذه معك للبيت
سوف اعدله لك مجاناً
الفين دولار لقطع الهراء هذه ؟
بربك يا راي !ِ
بجد يا راي ، انه مستخدم
لا توجد حركه متبقيه في لوحه الحركه
اسمحوا لي
لا اعتقد انه يوجد اي شيء خطاء في حركه هذا البيانو
حسناً ، سمعت عن الرجل الذي رقصتِ معه
كل من بالحي
اذن لماذا تسأليني يا حبيبتي
الا تعتقدي اني اقدر
اعلم ان هذا المتملق بمناى عن الانظار
ولكن الاذكى
الشيء الليله
لكن لو كنا انتِ و انا في الخارج هناك يا حبيبتي
لاريتكِ كيف فعله بالشكل الصحيح
افعليها بشكل صحيح
التفي
ارقصي ارقصي يا حبيبتي
نحن ذاهبون لنقوم بحركات بهلوانيه
ارقصي يا حبيبتي
دعيني اراكِ تهزين مؤخرتكِ
هيا
هيا ، هيا يا حبيبتي
حسناً
رقصه لتوست
طيري
اسبحي
و افعلي مثل الطائر
افعلي مثل البط
افعلي مثل القرد
رقصه الوتسي
ماذا عن رقصه لفرغ
افعلي رقصه الماشد بوتايتو
ماذا عن رقصه البغالو
البوني ماروني
هيا ، لنقم برقصه لتوست
رقصه لتوست
ارقصي ارقصي يا حبيبتي
حسناً يا رجل
سوف نأخذ هذه القطعة
طبيعي ، و كالمعتاد سوف آخذ عموله
اذهبو يا شباب لداخل
و ارتاحوا قليلاً
سوف اجري مكالمه تليفونيه
هل هذه المكالمه تخص اول حفله لنا ؟
هل كذبت عليك من قبل ؟
مالذي ستفعله يا رجل ؟
لم نحصل على اي حفله
كم عندك من المال ؟
- عندي ربع
- هذا يكفي لمكالمه تليفونيه
هيا
- مالذي نفعله ؟
- لقد قلت اننا كنا سنجري مكالمه تليفونيه
انا قلت اني كنت سأجري مكالمه تليفونيه
ستكلم من يا جيك ؟
هل تتذكر ماري سلاين ؟
سلاين ؟ وكيل الحجوزات ؟
ماذا عنه ؟
لقد جلب لنا بعض العروض الجيده في الماضي
جلب لنا عرض منتزه مورغن
جلب لنا عرض تكتوك
انه يدين لي
اعط الامر فرصه
هنا على الاقل فكه لسبع دولارات على الاقل
سيدي
- مالذي وجدته ؟
- حسناً
اتصلت بصديق من قسم المركبات
رقم السياره موجود في الكمبيوتر
السياره تعود لسائق متهور معروف
- ما اسمه ؟
- اسمه اللود بلوز
عنده سجل مخالفات بطول ميل
و هو كاثوليكي
- هل حصلت على عنوانه ؟
- بالطبع
1060 غرب اديسون
لنذهب
اي احد عنده مثل هذا السجل سوف يسجل عنوانه خطاء
اريد كل اعضاء الحزب في منطقه ترستيت ..ِ
لمراقبه المدينه ، المقاطعة
و شرطه الولايه
سوف نقتل السيد بلوز
و عندما يفعل اي مخالفه ..ِ
من الافضل ان يصلي ان تمسكه الشرطه قبل ان نمسكه
نحن في هذه السياره منذوا ثلاث ساعات
اين المكان ؟
لقد اخبرتكم ان الامر يستغرق وقتاً للوصول إليه
- ما اسم المكان ؟
- اسم المكان ..ِ
بوبز كونتري بانكر
- ها نحن وصلنا
- بوبز كونتري بانكر ؟
اللوحه تقول " الليله فقط فرقه ( ذا قود اولي بويز ) "ِ
فرقه الاخوه بلوز ! كان عليهم ان يكتبوا
الليله فقط ..ِ
الاخوه بلوز
المبتهجين بالعوده
لابد انه خطاء نوع ما
يا شباب انزلوا الالات
اللود ، تعال معي
ماذا اقدم لكم يا شباب ؟
انتم عطشون ، جائعون او تمرون من هنا فقط ؟
ربما تريدون جعة او شيء اقوى قليلاً ؟
نحن نصنع افضل ستيك حار في الولاية
لا ، شكراً لك يا سيدتي
ربما نشرب القليل من الجعة لاحقاً
سوف نكون هنا طوال الليل
كما تري نحن الفرقه
انتم الفرقة ؟ هذا رائع !ِ
بوب ، هذه الفرقه !ِ
حسناً !ِ
ما هو نوع الموسيقى التي تفضلونها هنا ؟
نحن نفضل نوعين
الريفي و الغربي
جيك ، هل انت متأكد ان هذا هو المكان الصحيح ؟
نعم بالطبع ، هذا المكان الصحيح
- انتم فرقه " اولي بويز " ؟
- نعم نحن
باقي الفرقه في مواقف السيارات يحضرون الالات
انا متأكد و مسرور لاستضافتكم يا شباب هنا
انا بوب و هذه المطعم لي
حسناً انه مطعم جميل يا بوب !ِ
اعتقد انكم تريدون ان تضعوا الاتكم على المنصه
كلير ، افتحي اضواء المنصه و اجلعي هؤلاء الشباب يستعدوا
أسلاك الدجاج ؟
ما رأيكم ان نفحص الصوت ؟
عذراً يا سوني ، سوف اعطيك هذه ، انت اطول شخص
حسناً ماهي ؟
هذه قائمه بالاغاني ..ِ
التي سوف تغنوها الليله
لا اعتقد اننا نعرف اي اغنية من هذه القائمه
انها لا تعني اي شيء
انها فقط قائمه من الطلبات
سوف نغني المعتاد
المقطوعة الاولى
" اعطني بعض الحب "
واحد ، اثنان ..ِ
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، اربعه .ِ
اللعنه !ِ
ما الذي يعزفه هؤلاء الملاعين الغرباء ؟
مساء الخير آنساتي سادتي
نحن سعداء ان نكون هنا الليله
نحن فرقه ذا قود اولد بلوز براذرز من شيكاغوا
نأمل ان يعجبكم العرض
انا اللود ، و هذا اخي جيك
حسناً ، حرارتي ترتفع
و اقدامي في الارض
الناس المجانين يضربون لانه يريدون البعض
دعيني حبيبتي لا اعلم مالذي حصلتي عليه
من الافضل ان تأخذيه الامر برويه
لان هذا المكان حار
و انا سعيد جداً لاننا عملنها
هذه ليست اغنية هانك ويليمز !ِ
اعطني بعض الحب
ابتعد عن المنصه !ِ
كل يوم
لماذا اطفئو الانوار ؟
- ربما احترق مولد الكهرباء
- لا اظن ذلك
هؤلاء الاضواء انطفئت بسبب
يجب علينا ان نجد شيء يعجب هؤلاء الناس بسرعه !ِ
وجدتها ، تتذكروا اغنية بدايه مسلسل " راوهايد " ؟
للممثل المحبوب راودي ياتس
- اي مفتاح ؟
- مفتاح أ جيد للموسيقى الريفية
اغنية راوهايد بمفتاح أ
بالرغم من ان النهر متدفق
دع البقر يرعى
راوهايد
امر عبر المطر و الرياح و الاجواء السيئه من اجل الجلد
اتمنى ان فتاتي كانت بجانبي
كل الاشياء التي اشتاق إليها
مؤونه جيده ، حب و قبلات
ينتظروني في نهايه رحلتي
- انقلهم
- ترأسهم
راوهايد
فصلهم
اركبهم
اركبهم ، راوهايد
اغنية مسلسل " راوهايد "ِ
شكراً
سنقوم بغناء واحده من اغانينا المفضلة
نتمنى ان تكون احد الاغاني المفضله عندكم
بعض الاحيان صعب ان تكوني أمرأة
تعطي حبكِ
لرجل واحد فقط
و اذا اعطيتي حبكِ له
تكوني فخوره به
لانه بعد هذا كله
هو رجل فقط
قفي بجانب زوجكِ
اعطيه يدين ليتمسك بهما
و شيء دافئ يأتي إليه
في الليالي البارده و الوحيده
قفي بجانب زوجك
و اخبري العالم انكِ تحبينه
استمري بأعطاه الحب بقدر استطاعتك
قفي بجانب زوجكِ
و اري العالم كيف تحبينه
استمري بأعطاه الحب بقدر استطاعتك
حبيبي
قفي بجانب
زوجكِ
حسناً ايها القوم ، حان وقت ان تقولواو انه الليل
ولكن افعلوا ما تعشرون به
و ابقوا كلتا رجليكم على الدولاب
لا يجب عليكم الذهاب للبيت
ولكن لا تستطيعون البقاء هنا
لذا ، للمره القادمه :ِ
- انقلهم
- ترأسهم
راوهايد
- فصلهم
- اركبهم
اركبهم ، رواهايد
لنخرج من هنا
اللعنه ، اريد ان اقول لكم هذه من افضل الحفلات التي اقمنها
هنا في الحانه منذوا وقت طويل
حسناً اسفون لننا لم نتذكر
" ذا ويكر اوف ذا اولد 97 "
لماذا ، تستطيعون تعلمها في المره القادمه التي ستأتون بها إلى هنا
بوب ، بشأن نقودنا لليله
هذا صحيح
مئتين دولار ..ِ
و انتم يا شباب صرفتم ما يقارب الـ 300 دولار على شرب الجعة
عندما اتينا في البدايه
لم تأخذ منا السيده على البار نقوداً على الشراب
لذا اعتقدنا ان الجعة مجانية للفرقه
حسناً سوف اخرج و اجمع من الشباب نقوداً
اقدر لك هذا
لقد قلت ان الرحله لن تنجح يا رجل
يجب علينا ان نتوقف
ماذا ؟ نتوقف ؟
أتمنى يا شباب ان تكملوا عقولكم
او يتوجب علي ان اكلم السيد رونزيزي في الهوليد ان
لكي نرجع فرقتنا هناك
نعود لغرفه الارمادا ؟
اسمعوا ، انهم يريدونا منا ان ندفع ثمن الجعة
لذا من الافضل ان ننقسم
الحفله القادمة ستكون كبيرة لحد التفجر !ِ
ضخمه ! سوف ترون
اقول ان نعطي الاخوه بلوز فرصه واحده اخرى
ولما لا ؟ اذا كان الخرا ملائم ، ارتديه
اللعنه !ِ
الشباب يبدون منزعجين قليلاً
يا رجل لا تقلق
عندنا يومان
سوف نحصل على نقود الضريبة لبيغين
اعني ، انظر ، موعد لنرى فيه السيد سلني غداً
كل شيء سيكون على ما يرام
لنهرب
اللعنه
اعذروني ، هل انتم فرقه " ذا قود اولي بويز " ؟
نعم ، انا توركي ماك الروي
المغني الرئيسي ،و قائد الفرقه
اريد ان اتكلم معك ولكن نحن متأخرون جداً
انا جاكوب ستان ، من اتحاد الموسيقيين الامريكيين الفيدرالي فرع 200
اُرسلت إلى هنا لارى ان كنتم تحملون رخصتكم
ماذا ؟
رخصتكم في الاتحاد
هل لي ان ارى رخصتكم رجائاً ؟
افرض اننا ليس عندنا رخصه الاتحاد
و دخلنا بدائنا العزف بأي طريقة
مالذي سوف تفعله حيال ذلك ؟
هل ستوقفنا ؟
ستان !ِ
ستبدوا مضحكاً و انت تحاول ان تأكل ذكره بدون اسنان !ِ
اسمع ! دعني اكلم بوب
المالك
و ارى اذا كان بستطاعه فرقتك ان تعزف بتفاق خطي من اجل الليله
لا اريدكم ان تتحركوا من هذا المكان
دعوني احل الموضوع فقط
سوف نتكلم مع بوب
اركب السياره و شغلها
تعلموا يا شباب انكم تدينون لي بالكثير من النقود
من اجل الجعة التي شربتموها !ِ
- اللعنه !ِ
- بوب لقد احببنا الغناء هنا الليله
اخي يكتب لك شيكاً سياحياً ..ِ
ليدفع لك حساب البار
اقدر ذلك
من الافضل ان افحصه ، ارى كيف يكتبه
يجب ان اوقعة معه ايضاً
في العاده اجلس في السياره و اكتبه
على الصندوق الامامي لسياره
احتاج إلى قلم رصاص
- اين الشباب من الاتحاد ؟
- اي اتحاد لعين ؟
هؤلاء الاولاد هربوا من هنا وهم يدينون لي
بالكثير من المال من اجل الجعة
ماذا ترتدون بحق الجحيم يا شباب ؟
نحن فرقه " ذا قود اولي بويز ! "ِ
انتم فرقه " ذا قود اولي بويز "؟
اللعنه !ِ
سيدتنا المقدسه ، لا تخذليني الآن
لا اصدق هذا !ِ
اليست هذه سياره الدوج اللعينه
اولاد الزنا بقبضتنا الان !ِ
اللعنه !ِ
يا شباب انتم في مشكله كبيرة
ماوري ، انت مدين لي
سوف نعزف في اي مكان و اي وقت لاي احد
ضعنا في مجلس دابل اب او مسرح منتزه مورغن او الكريستال
نحن دائماً نجعلهم يبتهجون في هذه الامكان
الملاهي ، كلهم ملاهي
العزاب ، العزاب المخلتط
الشواذ العزاب
هؤلاء الناس يحبون الرقص مع بعض
نحن فرقه رقص
لا اعلم يا شباب
انا فقط لا اعلم
الزمن تغير ، تعرفون ما اعني ؟
مالذي ستفعلونه يا شباب ؟
نفس التصرفات ؟
تلبسون نفس البدلات
انتم ستفزعون الناس
الم تلبسوا من قبل بدلات جنز ازرق او بدلات قفز ..ِ
مثل وايني كوكرن او ذا سي سي رايدرز ؟
يجب ان تساعدنا
نحتاج إلى 5 الاف دولار بسرعه
خمسه الاف دولار ؟
من تظنون انفسكم ؟
فرقه البيتل ؟
اتعرفوا حجم الصلات التي يجب ان تعملوا فيها
حتى تحصلوا على هذا القدر من النقود ؟
نحن سوف نملئ اي صاله في البلد بالحضور
هل تعرفون صاله فندق بلاس ؟
- لم نسمع بها من قبل
- مكان جميل في الشمال
بنيت في الاربعينات بجانب بحيرة وازبانمي
فيها خمسه الاف مقعد
املوا يا شباب هذه الصاله
و سوف تحصلون على 5 الاف دولار بسهوله
- احجزها لنا لمساء غد
- مهلا ! ليله الغد ؟
حفله مثل هذه يجب ان تحضروا لها
تحضير ملائم
اعرف هذاه الاشياء
لقد مضيت اعمل هذه الاشياء طوال حياتي
انسوا ذلك ، مستحيل ذلك بكم يا شباب
انسوا الامر
كيف حال السيده سلاين ؟
ربما عندي بعض المعلومات تحب ان تعرفها
انت تبتزني ؟
اذا كنت تريد ان تضع الامور بهذ الطريق .ِ
ماوري ، نحتاج لهذه الحفله !ِ
نحن في مهمه من الرب
اعطنا الصاله و اضمن لك اننا سوف نملئها بالجمهور
مالذي تقوله ؟
حسناً سأحصل لكم على فندق بلاس
سوف اطبع بعض اللوائح الاعلانيه ، سوف اجعل
الصاله جميله جداً ، حسناً ؟
لا اظن انكم يا شباب ستحصلون دولار واحد
ولكن ان فعلتم ، اريد ان اتذوق طعم الحفله ، حسناً ؟
شكراً يا ماوري
لنذهب يا شباب !ِ
اسمعوا ، لقد سمعتموني يا اولاد اتكلم عن جيك و اللود
كانو يعيشون هنا مثلكم
و كنت متعوداً على الغناء لهم مثلما افعل لكم
الليله جيك و اللود سيخرجون ليغنوا و يعزفوا ..ِ
ليكسبوا النقود ليساعدوكم يا اطفال
يجب ان تتدخلوا في هذا ايضاً !ِ
لذا اركبوا تلك العربه
سوف نذهب للجنوب لنضع الاعلانات في الشوارع
الليله فقط
فرقه الاخوه بلوز الرائعين ..ِ
عمل موسيقي لموسيقى البلوز و الريثم ..ِ
في صاله فندق بلاس
طريق 16 ..ِ
بحيره وازاباماني
فرقه الاخوه بلوز الرائعين ..ِ
فرقه موسيقية و عمل مسرحي
امسك يا ولد
حسناً يا رجل !ِ
تفحوا هذا !ِ
- الليله فقط !ِ
- من شيكاغو !ِ
- فرقه الاخوه بلوز
- لموسيقى البلوز و الريثم
ليله واحده فقط !
الرائعين ..ِ
عرض فرقه الاخوه بلوز
انت ، يامن تركب الدراجه الناريه !ِ
انتما ايتها الفتاتان !ِ
- اخبروا اصدقائكم
- مواقف مجانية
بدولارين فقط ايها الناس !ِ
- هناك الكثير من المتعه
- بدولارين فقط
هل يمكنكِ ان تضعي هذه على النافذه
لان هذا امر مهم جداً
الليله فقط ، من شيكاغوا ..ِ
الاخوه بلوز الرائعين ..ِ
العرض الغنائي لموسيقى البلوز و الريثم
لترقص ببهجه
انها ليله السيداتي ،، الليله
في صاله فندق بلاس
الليله فقط ، فرقه الاخوه بلوز ..ِ
موسيقى البلوز و الريثم الاصيله
صاله فندق بلاس
الليله فقط
كيف عملنا ؟
مازلنا بعيدين جداً ،، لقد غطينا منطقه البحيره و ماك هنري ..ِ
و جزء من مقاطعه دو بيج
جيد ، لنذهب للحفله
ما هذا ؟
لقد فرغ الوقود
تباً
كلاسيكية ، ياللقاعه !ِ
هذا المكان سيهتز الليله
انها حضيره لعينه
لن نملئها بالجمهور
يجب ان نملئ هذه الصاله الليله
الكثير من الاطفال الصغار يعتمدون عليها
اطفال صغار ؟
مالذي تقصده ؟
جيك و اللود تبرعوا بحصه الفرقه من النقود ..ِ
ليدفعوها ضريبه لدار ايتام سانت هيلنز
في مدينه كليمنت
ماذا ؟
- لقد فرغ منا الوقود
- نعم ، اتمانع اذا ملئناها بالوقود ؟
لا ، لقد قلت لقد فرغ " منا " الغاز
ناقله البترول ستأتي متأخراً
يجب ان تبقوا هنا لمده ساعتين
انها دائماً تتأخر في ايام الخميس
اعتقد اننا يجب ان ننتظر
عذراً يا سيدي
نعم ، انت ، هل يمكنك ملئ خزان الوقود
و فحص الماكينة ؟
بالطبع
هل تريدين ان اغسل الزجاجه الاماميه عن الحشرات الميته ؟
لا ، انا مسرعه نوعاً ما
اين هم بحق الجحيم ؟
اذن ربما يمكنك ان تأتي و تري العرض
انا متأسفه لابعد حد ، لكن عندي
ارتباط عشاء مسبق
شكراً يا مارفن
احضر لي تربوبز دانييل و مونت الآن
انا لا ارى هؤلاء الاخوه بلوز
سوف ننتظر
حسناً كل شيء جاهز
سوف يكون هذا بـ 94 دولاراً
هذه 95 دولار
شكراً لك
حسناً و هذا الدولار المتبقي
- احتفظ بالباقي
- شكراً
حسناً أنظري ، اذا كان موعدك ..ِ
لم ينجح الليله من اجل اي سبب ..ِ
هناك استراحه على الطريق
ربما يمكننا ان نقول ،، نلتقي ..ِ
في منتصف الليل ؟
سوف افكر بذلك يا اللود ، حسنا ؟
وداعاً
ابن الزانيه !ِ
هيا !ِ
نحن متأخرين جداً
من الاحسن ان تسرع
انا دائماً احب الاداء امام الجمهور الغاضب
لا يمكننا الغاء الحفله الآن
مالذي يفعلانه ؟
راسي يؤلمني
ليالي القطار يعني خمر
من الافضل ان نركب الجسر !ِ
عندنا عرض لنقدمه
ثم يجب علينا ايجاد طريقة لجمع
النقود من على البوابه ..ِ
لنعطيها مصلحه الضرائب باكراً عندما تفتح في الصباح
نريد العرض !ِ
يا ساده ، انا راحل
كنا قريبين جداً يا رجل
يا شباب ، تعرفون " ميني المتسكعه " ؟
اعرف عاهره اسمها " ميني مازولا "ِ
لا ، الاغنيه " ميني المتسكعه "ِ
- نعم ، وماذا في الامر ؟
- اعزفوها
ايها الناس ، هذه قصه ميني المتسكعه
كانت تشرب نوع دنيئ من الخمر
كانت الاضعف و الاخشن و الاقسى
لكن ميني كان عندها قلب
بحجم حوت
كانت تتسكع في الانحاء مع شخص اسمه سموكي
كانت تحبه بالرغم انه كان يتعاطى الهروين
آخذها إلى منطقه الصينين
و اراها كيف يقرع الجرس
كان عندها حلم عن ملك السويد
اعطاها شيء كانت تحتاج إليه
اعطاها بيت مبني من الذهب و الحديد
سياره من الالماس و اطارات من البلاتين
هذا غراء ، للاشيا ء القوية
مالذي تفعله بحق الجحيم ؟
هذه العلبه من اداره التخلص من الفوائض
ثمن الاوقيه من الصافي خمس عشر ، سهل ..ِ
عندما يختلط مع الاوكسجين و قليل من الحراره ...ِ
تسبب الانفجار السريع
من المسكينه ، من المسكينه
- لنعتقلهم !ِ
- انتظروا دقيقه
انا لم اسمعهم يغنوا من قبل ، حسناً ؟
حسناً
انهم لن يذهبوا إلى اي مكان
حسناً غطوا كل المخارج ، لنذهب !ِ
هيا ! بسرعه !ِ
تحركوا
من يريد عصير البرتقال ؟
عصير برتقال ؟
ثلاثه عصير برتقال
اعذرونا
مساء الخير يا سيدات
واحد اثنين
واحد اثنين ثلاثه اربعه
الآن، أيها السيدات والسادة، لهو من
السرور المُتميّز للإدارةِ ...ِ
ان تقدم لكم نجوم الليله الجذابه
هاهم يعودوا بعد ثلاثه اعوام من رحلتهم الحصريه ..ِ
في اروبا و اسكندنافيا و شبه القاره
الن ترحبوا من مدينه كلمنت في اللينوي ..ِ
بفرقه جوليت جيك و اللود بلوز
الاخوه بلوز !ِ
واحد اثنين
واحد اثنين ثلاثه اربعه
نحن مسرورن جداً لان نرى الكثير من الناس المحبه هنا الليله
نريد ان نرحب بكل مندوبي ...ِ
شرطه اللينوي ...ِ
الذين اختاروا مشاركتنا في صاله فندق بلاس في هذا الوقت
نحن بلا شك نتمنى ان تستمتعوا جميعاً بالعرض
و تذكروا انه لا يهم من تكون ..ِ
و ماذا تفعل لتعيش و تنجوا ..ِ
هناك بعض الاشياء التي تجعلنا كلنا مثل بعض
انتم ، انا ، هم و كل شخص
كل شخص
يحتاج إلى شخص ما
يحتاج إلى شخص ما ليحبه
شخص ما ليحبه
حبيب ليشتاق إليه
حبيب ليقبله
احتاج إليك أنت و أنت
في الصباح
عندما تشتعل روحي
بعض الاحيان اشعر
اشعر بقليل من الحزن داخلي
عندما يسيء حبيبي معاملتي انا لا اجد ابداً
مكان لاختبئ فيه
احتاج إليك
بعض الاحيان اشعر
اشعر بقليل من الحزن داخلي
عندما يسيء حبيبي معاملتي
انا لا اجد ابداً ابداً مكان إختبئ فيه
احتاج إليك
ايها الناس عندما تجدوا الشخص المميز ..ِ
يجب ان تمسكوا بهذا الرجل
تمسكوا بهذه المرأة ..ِ
احبيه ، ابهجيه
احظنها ، ابهجها !ِ
دل على شعورك مع كل ملاطفه
لانه شيء مهم ان تملك شخص مميز ..ِ
لتمسكه ، لتقبله ، لتشتاق إليه ..ِ
لتحضنه و تبهجه !ِ
كل شخص يحتاج إلى شخص ما
كل شخص
يحتاج لشخص ما ليحبه
شخص ليحبه
حبيب يشتاق إليه
حبيب ليقبله
احتاج إليك أنت
في الصباح
عندما تشتعل روحي
عندما لا يكون احد بجانبي
احتاج إليك
شكراً لكم
كانت هذه اغنية ويلسون بكيت
و هذه من اجل التأخير
واحد اثين
واحد اثنين ثلاثه اربعه
هيا
حبيبتي الا تريدين الذهاب
نعود إلى نفس المكان القديم
البيت الجميل في شيكاغو
سته و ثلاثه تسعه
تسعه و تسعه ثمانية عشر
انظر لهناك يا اخي
و انظر ماذا ارى
- المافيا ورائنا الان
- انتم رائعون يا شباب !ِ
كنتم رائعين !ِ
يجب ان اسجل لكم
- كلام فارغ
- انا لا اقول كلام فارغ
انا رئيس شركه كليرون ريكوردز ..ِ
اكبر شركه تسجيل في الساحل الشرقي
- و اذا ؟
- هاكم 10 الاف دولار
مقدم لاول تسجيل لكم
هل اتفقنا ؟
نعم ، بالطبع ، اتفقنا
نعم بالطبع ، اتفقنا !ِ
اسمع ، كل هذه الشرطه هنا بنتظارنا
يجب ان نخرج بدون ان يرانا احد
هل تعرف باب خلفي للخروج ؟
بالتأكيد كنت متعوداً إن اتي هنا بالخفاء في السبعينات
هناك قناه الكترونيه للخدمات خلف عازف الطبل
افعل لنا معروف
خذ 1400 دولار و اعطها شركه راي ميوزيك اكس جينج ..ِ
في مدينه كليمنت
و الباقي اعطه للفرقه
- لكم ذلك
- شكراً
وداعاً
انا واللود سأنخذ استراحه
انت و الفرقه استمروا بالعزف
- هناك شيء خطاء
- اين جيك ؟
اين ذهبوا ؟
انا آمل ان هذا الشيئ يقودنا لمكان ما
اللود نحن خارجوا يا رجل
من هذه الفتاة ؟
حسناً يا جيك
تبدوا بصحه جيده هناك ..ِ
انزلق في الطين كالحشرات
لا مشكله
لن تهرب مني  إلى اي مكان هذه المره
تحفصوا هذا ! لنذهب !ِ
انه من الجيد رؤيتك يا حبيتبي !ِ
أنت خنزير حقير
انا بقيت عزباء من اجلك
وقفت في الخلف الكتدرائيه ..ِ
انتظرك ..ِ
مع 300 من الاصدقاء و الاقارب في الحضور
عمي استأجر افضل متعهد روماني في الولايه
ليحصل على سبعه ليموزين ..ِ
ابي استخدم اخر واسطه مع ماد بيتي ترللو
لذا من اجلي و من اجل امي ..ِ
جدتي ، ابي ، عمي و من اجل ذلك ..ِ
يجب الآن ان اقتلك و اقتل اخوك
ارجوكِ لا تقتلينا !ِ
تعرفين اني احبكِ يا حبيبتي ! ِ
انا لم اكن لاترككِ ! لم تكن غلطتي !ِ
انت شخص تعيس !ِ
تظن انك تستطيع التكلم بهذه الطريقة ؟
لقد خنتني !ِ
لا ، انا لم افعل ، بصدق !ِ
لقد فرغ مني البنزين !ِ
فرغ الهواء من اطارات السياره !ِ
لم يكن عندي نقود من اجل سياره اجره !ِ
بدلتي الرسميه لم ترجع من المنظف
و صديق قديم اتى من خارج المدينه !ِ
شخص ما سرق سيارتي !ِ
كانت هناك هزه ارضيه ! و فيضان فضيع !ِ
لم تكن غلطتي
اقسم بالرب !ِ
جيك عزيزي
لنذهب
خذي الامر ببساطه
انتم سوف تدمرون هذه السيارات بالكامل
تريدون ان تفكروا ملياً بالذهاب خلف الاخوه بلوز ؟
انها 106 اميال للوصول إلى شيكاغوا
يجب علينا ملئ خزان الوقود
نصف بكيت من السجائر ..ِ
انه ظلام و نحن نلبس نظارات شمسيه !ِ
اضربها
اللعنه يا رجل ، الا تستطيع الاسراع اكثر بهذه الشيء ؟
بوب ، اعتقد انه يوجد عندنا مشكله صغيره !ِ
اللعنه يا ولد !ِ
تباً
لا تقول اي كلمه
إلى جميع الوحدات ، عندنا عشره - سبعه - تسعه
جميع الضباط في مطارده
سياره دوج موديل 1974 لونها ابيض و اسود
جنوب بوندون 47
اعيد ،عشره - سبعه - تسعه
الذي في السياره : ِ
اولال جوليت بلوز ..ِ
و الثاني اللود بلوز
- المحسوبين خطيرين جداً
- ايها الزعيم !ِ
جيك ، يجب ان ابتعد
متجهين جنوباً في طريق الولايه العام 47
مرحباً ! اتريد اعطائي مكبر الصوت ؟
شكراً
هذه سياره ..ِ
ما هو رقمها ؟
5-5
سياره 55 نحن في شاحنه
اشاره عشره-سبعه-تسعه
مازال مشغول
السياره تتنتقل في الجنوب اقتربت من
حدود مدينه شيكاغوا
القوات البحريه اعمناها ان تشترك في المطارده
من اجل الاعتراض
مازلنا نطارده
استخدم القوه الغير ضروريه ..ِ
في حالات الخوف من الاخوه بلوز مقبوله
حسناً ، هذا بلا شك قياده سائق احمق
اذا كان تخميني صحيح ..ِ
يجب ان نكون قريبين جداً من ساحه ريتشرد جي ديلي
- هذا مكان الذي يحصلون فيه على بيكاسو
- نعم
ابن الزانية !ِ
هاهم
- لا !ِ
- ماكان ذلك ؟
المحرك ، انه يخرج الدخان
- هل هذا امر خطير ؟
- نعم
اسرع
تباً !ِ
لقد احببتك دائماً
ها هو !ِ
هيا !ِ
سيدي ، اين مكتب مخمن الضراب للمقطاعه ؟
تحت في الصاله ، انعطف يميناً
خذا المصعد إلى الغرفه 1102
شكراً لك يا سيدي
عذراً
هل رأيت شابين ..ِ
يلبسان بدل سوداء و قبعات ،
احدهم يحمل حقيبة اوراق ؟
نعم ، لقد ارسلتهم لتو إلى هناك
شكراً لك
امسك الباب
لنذهب
هل يمكنني مساعدتكما ؟
- هل هذا المكان الذي تدفع فيه الضرائب ، صح ؟
- صح
هذا المال من اجل الضريبة السنوية ..ِ
دار ايتام سانت هيلن في مدينه كليمنت ، اللينوي
خمسه الاف دولار
كلها هناك يا صديق
ارجع للوراء !ِ
نار !ِ
و هذا وصل الاستلام
اقام مراقب السجن حفله في سجن المقاطعه
فرقه السجن كانت هناك و بدئوا بالصياح
الفرقه كانت تقفز و المفصل بداء بالتأرجح
يجب عليك ان تسمع طيور السجن تغني
لنرقص
دعونا نرقص
كل شخص في جميع الزانزين المغلقه
كان يرقص روك السجن
مارفي العنكبوت يعزف
السكسفون
جوي الصغير كان ينفخ في الترومبون
عازف الطبل من اللينويز
حطم ، دوى ، ضرب
قسم الايقاع الكامل كان العصابه الارجوانية
لنرقص
لنرقص جميعاً
كل شخص في جميع الزانزين المغلقه
كان يرقص روك السجن
ساك الحزين كان جالساً على كتله من الصخر
في زاويه وحيداً يصيح
المراقب قال يا رفيق
الا تذهب للساحه
اذا كنت لا تستطيع ايجاد شريك
استخدم كرسي خشبي
لنرقص
لنرقص جميعاً
كل شخص في الزانزين المغلقة
كان يرقص روك السجن
ترجمة
x_sam_x